feat(applications-veeam-centreon-monitoring-agent): added new connector for Veeam using Centreon Monitoring Agent (#4112)
centreon/centreon-documentation: i18n/fr/docusaurus-plugin-content-docs-pp/current/integrations/plugin-packs/procedures/applications-veeam-centreon-monitoring-agent.md

</TabItem>
</Tabs>

### Utiliser un modèle de service issu du connecteur

1. Si vous avez utilisé un modèle d'hôte et coché la case **Créer aussi les services liés aux modèles**, les services associés au modèle ont été créés automatiquement, avec les modèles de services correspondants. Sinon, [créez les services désirés manuellement](/docs/monitoring/basic-objects/services) et appliquez-leur un modèle de service.
2. Renseignez les macros désirées (par exemple, ajustez les seuils d'alerte). Les macros indiquées ci-dessous comme requises (**Obligatoire**) doivent être renseignées.

<Tabs groupId="sync">
<TabItem value="Job-Status" label="Job-Status">

| Macro           | Description                                                                                                                                                               | Valeur par défaut                                       | Obligatoire |
|:----------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|:--------------------------------------------------------|:-----------:|

> | FILTERENDTIME   | Filter job with end time greater than current time less value in seconds                                                                                                  | 86400                                                   |             |
> | FILTERNAME      | Filter job name (can be a regexp)                                                                                                                                         |                                                         |             |
> | FILTERSTARTTIME | Filter job with start time greater than current time less value in seconds                                                                                                |                                                         |             |

Author: ```suggestion
| FILTERENDTIME   | Tolerance value in seconds, to avoid skipping jobs whose end time is earlier than the current time                                                                                               | 86400                                                   |             |
| FILTERNAME      | Filter job name (can be a regexp)                                                                                                                                         |                                                         |             |
| FILTERSTARTTIME | Tolerance value in seconds, to avoid skipping jobs whose start time is earlier than the current time                                                                                              |                                                         |             |
```

| --ps-exec-only      |   Print powershell output.                                                                                                                                                                                                                          |
| --filter-name       |   Filter job name (can be a regexp).                                                                                                                                                                                                                |
| --exclude-name      |   Exclude job name (regexp can be used).                                                                                                                                                                                                            |
| --filter-type       |   Filter job type (can be a regexp).                                                                                                                                                                                                                |

> | --filter-start-time |   Filter job with start time greater than current time less value in seconds.                                                                                                                                                                       |
> | --filter-end-time   |   Filter job with end time greater than current time less value in seconds (default: 86400).                                                                                                                                                        |

Author: ```suggestion
| --filter-start-time |   Tolerance value in seconds, to avoid skipping jobs whose start time is earlier than the current time.                                                                                                                                                                       |
| --filter-end-time   |   Tolerance value in seconds, to avoid skipping jobs whose end time is earlier than the current time (default: 86400).      |
```

---
id: applications-veeam-centreon-monitoring-agent
title: Veeam Centreon Monitoring Agent
---
import Tabs from '@theme/Tabs';
import TabItem from '@theme/TabItem';

## Dépendances du connecteur de supervision

Les connecteurs de supervision suivants sont automatiquement installés lors de l'installation du connecteur **Veeam Centreon Monitoring Agent** 
depuis la page **Configuration > Gestionnaire de connecteurs de supervision** :
* [Base Pack](./base-generic.md)

## Contenu du pack

### Modèles

> Le connecteur de supervision **Veeam Centreon Monitoring Agent** apporte 2 modèles d'hôte :

Reviewer: ```suggestion
Le connecteur de supervision **Veeam Centreon Monitoring Agent** apporte 1 modèle d'hôte :
```

* **App-Veeam-Centreon-Monitoring-Agent-custom**

> * **generic-passive-host-custom**

Reviewer: ```suggestion
```
